Sızma başarılı.
Oldukça kolay oldu.
Şimdi...
Ne oldu?
Biri yağmurumu bozuyor.
Bu çakra... Güçlü biri.
Pekala, önce nereyi arayayım?
Sıcak, sıcak!
Bundan bir tane alayım, Nine...
Teşekkür ederim.
Yüzünü daha önce görmemiştim.
Buralı değil misin?
Şey... Ben bir yazarım.
Geziyorum ve bir dergi için
bölgesel mutfaklar ve ürünler hakkında yazıyorum.
Hmm... Anlıyorum.
Peki domuzlu ekmeklerimi nasıl buldun?
Oh, çok lezzetliler.
Onları duymuştum,
gerçekten harikalar.
Biliyorum! Değil mi?
Dergimizde tanıtmak istiyorum.
Sakıncası var mı?
Bir dergide mi?
Evet. Ancak yazdıktan sonra,
o kadar kalabalık olur ki
dinlenmeye vaktiniz kalmaz.
A-Anlıyorum. Bu bir sorun olur!
Buralar gerçekten huzurlu.
Evet.
Bu köy artık savaşın pençesinde değil,
Pain-sama sayesinde.
Ona minnettarız.
Pain?
Evet, Pain-sama.
Peki Semender Hanzo'ya ne oldu?
Ha?
Semender Hanzo...
Zaman ayırdığınız için teşekkürler, Nine.
"ORİJİNAL"
DOMUZLU EKMEKLER
Beklettiğim için teşekkürler.
Şey...
O nedir?
Ha?
Ah, o Angel Hanım.
Bilmiyor musun?
Dükkânın girişine Angel Hanım şeklinde origami asmanın
uğur getirdiği söyleniyor.
Bir Angel...
Neler oluyor? Bu topraklar ikiye bölünmemiş.
Aksine zaten birleşmiş.
Ve Gizli Yağmur Köyü'nün bir zamanlar
Salamander Hanzo adında bir lideri vardı...
Görünen o ki burayı iyice araştırmam gerekecek.
MAKE-OUT PUB SAVAŞI
Şiddetli bir savaş olacak gibi görünüyor!
Ah efendim...
Şaka yapıyor olmalısınız...
Hayır, yalan söyleyemem. Hepsi doğru.
Öyle mi? Gururlandım.
Ah, ne şiddetli bir savaş bu!
Beni seçmekle iyi bir zevkiniz var, efendim.
Tezuna, tanıdığım birine çok benziyorsun...
İsimleriniz de benzer, o yüzden sizi istemeden edemedim.
Buraya kadar yaptığım uzun yolculuğa değdi.
Ah, buralı değil misiniz?
Hmm, benim gibi bir paralı asker için iş olabileceğini duydum da geldim.
Hatırlıyorsam, Salamander Hanzo'ydu...
Şşş! Böyle şeyleri burada konuşmayın!
Ah...? Neden olmasın?
Hanzo'nun adamlarından biri olduğunuzu düşünürlerse, öldürülürsünüz!
Ah... Bu rahatsız edici bir haber!
Yeni lider, Lord Pain, çok katı...
Şüphelendiği hiç kimseye merhamet göstermez.
Kocam böyle diyor.
Ne?! Evli misin, Tezuna?
Şey... Kocam sadece bir köy genini ve çok kazanmıyor. Çalışmam gerekiyor.
Bu çok sert...
Kocama göre,
Lord Pain bu köyde jutsuyla yağmur yağdırıyormuş.
Yağmur, herkesin ne yaptığını ona söylüyormuş.
Hmm... Korkutucu bir jutsu bu.
O yüzden ne konuştuğumuza dikkat etmeliyiz.
Tezuna!
Bir dakika izin verin.
Demek ki zaten onun gözetimi altındayım...
"Şimdi bir hediyeyle eve geliyorum" ha? Tabii canım.
Muhtemelen Shibuki Köprüsü'ndeki hediyelik eşya dükkanından bir şeyler alıyordur!
Hmph! Ne kadar içler acısı bir yazı...
Konan... Yağmuru durdurduğumda, senin jutsu'nla davetsiz misafiri bul.
Anlaşıldı.
Hazır mısın?
Evet...
Ne sağanak ama.
Yağmurun dinmesini beklerken bir şeyler içmeye ne dersin?
Böyle alçak bir yerde bar falan bulamazsın.
Daha yükseklere çıkmamız gerekecek.
O halde biraz korunaklı bir yere çıkalım.
Ama emin misin?
Karına doğru eve gideceğini söylememiş miydin?
Heh! Sorun değil. Bu acil bir görev!
İçki içmenin görev olduğunu hiç duymamıştım...
AÇILIŞ ÖZEL
CLUB FROG
Heh heh... Şanslıyız.
Hoş geldiniz.
Sadece iki kişi.
Bize sake ve meze getirin.
Bugün pazar değil, değil mi?
Pain-sama'nın başına bir şey gelmiş olmalı.
Belki de başka bir ülkeye gidiyordur.
Ama daha önce diğer günlerde yağmur yağmazdı.
Belki de o kadar güç gerektiren bir şeydir.
Ama böyle yağmaya devam ederse...
Hey! Lafına dikkat et!
Pain-sama bu köyün halkı için durmaksızın çalışıyor.
Biraz hoşgörülü ol!
Sanırım haklısın...
Beklettiğim için özür dilerim beyler.
Hey...
Ama ortada hiçbir şey yok!
Hayır, hayır... Şanslı gününüzdesiniz!
Bugün açılış özel menümüz var.
Ne? Gerçekten mi?!
Ne tür bir hizmet bu?
Club Frog Özel İşkence Hizmeti.
Sen...! Sen de kimsin?!
Soruları soran benim.
Ve soracak çok şeyim var.
Şimdi! Kaç!
Ne?!
Pes et.
"Sızın!
Yağmurun Gizli Köyü"
Yap, Konan.
Peki...
Şimdi...
Kunai kullanışınızdan,
siz ikinizin sıradan ninjalar olduğunuzu tahmin ediyorum.
Yanılıyor muyum?
O kaçak ninja işareti,
Pain'e sadık olduğunuzu mu gösteriyor?
Kahretsin!
Neredeyiz biz?!
Bir kurbağının karnının içinde.
Burada asla bulunamazsınız...
Kimse size yardım etmeyecek!
Sen de kimsin?!
Soruları benim soracağımı söylemiştim. Hatırladın mı?
O-O tüyle ne yapacaksın?
Gıdıklayacağım!
Gülmekten ölmek istemiyorsan,
sorularıma cevap vereceksin.
Lideriniz... Pain hakkında.
Konuş şimdi! Pain hakkında bildiğin her şeyi anlat!
Dayan!
Ben... yoldaşımı... ele vermem...
Oldukça inatçısın, değil mi?
Peki, bir numaram daha var.
N-Ne yapacaksın?!
Konuşmayı reddedersen, jutsumu kullanıp
seni kurbağalara döveceğim!
Döveceğim... seni... kurbağalara...
Bizden ne istiyorsun?!
Konuş şimdi!
Sıradan ninjalar olabiliriz,
ama yoldaşlarımıza asla ihanet etmeyiz!
Bize ne yaparsan yap!
O yüzden bizi hafife alma!
Hmm... O zaman başka çarem yok...
Ninja Tekniği! Kurbağa Dönüşümü!
Dur!!
Alçak! Bu hiç adil değil!
Şimdi, sıra sende.
Hazır mısın?
Batıdaki en yüksek kule...
Lord Pain orada.
İnsanlar öyle diyor...
Ha? Ne?! Çabuk fikrini değiştirdin...
değil mi?
Neyse, önemli değil...
"İnsanlar öyle diyor" derken
ne demek istedin?
Aslında... Lord Pain hakkında kimse
fazla bir şey bilmiyor.
Ne demek istiyorsun?
Fuma Klanı soyundan geldiği söyleniyor.
Ama kimse gerçekte neye benzediğini bilmiyor.
Hatta bazıları onun var olmadığını bile iddia ediyor.
Kasabada biraz dolaştım...
herkes ona tapıyor gibi görünüyor.
O yüzden yalan söyleme!
Bu kasabada Lord Pain bir tanrıdır.
Var olup olmadığı sorusu bile değil bu.
O her zaman bizi gözetir.
Tüm törenleri, konuşmaları ve emirleri...
bir temsilci aracılığıyla yapar.
Lady Angel aracılığıyla!
Lady Angel...?
O sizin lideriniz, değil mi?
Neden görünüşünü sizden bile saklıyor?
İşte böyle zamanlar için.
Anlıyorum...
Eski Gizli Yağmur'un kalıntılarından değilsin, değil mi?
Sen kimsin?
Beni boşver.
Eski Gizli Yağmur kalıntıları ne alaka?
Heh... Gerçekten hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi?
Demek bir yabancısın.
Yakın zamana kadar o kalıntılar sızmaya çalışırdı.
Ama artık bu bir sorun değil.
Sadece senin gibi şanslı olanlar dışarıdan sızabiliyor.
Sorun değil mi? Ne demek istiyorsun?
Bu topraklarda bir iç savaş olduğunu duymuştum...
Duymamış olman şaşırtıcı değil.
Bu ülke dışa kapalı.
Peki, sana anlatayım...
İç savaş çoktan bitti. Ve biz kazandık!
İşte bu yüzden Lord Pain efsanevi.
Gizli Yağmur'u tek başına yok etti...
İnanamıyorum...
Bu Pain ne kadar güçlü olursa olsun,
Gizli Yağmur'un lideri
Salamander Hanzo'ydu.
Ve onu tanımayan bir ninja dünyasında yoktur.
Doğru.
Ancak Hanzo sadece güçlü değil,
aynı zamanda son derece tedbirliydi,
ve ona yaklaşmayı herkes için çok zorlaştırmıştı.
24 saat nöbet tutan korumaları vardı
ve çocuklar dahil herkes,
yanına yaklaşanlar üst aramasından geçerdi.
Peki Hanzo'yu nasıl yendi?
Pain'in hangi yeteneği var?
Söyledim. Hiçbir şey bilmiyoruz!
Beni köşeye sıkıştıracağını düşünmezdim...
Gençsiniz, ama yeteneklisiniz.
Gizli Leaf'in bu savaştan
galip çıkacağını öngörüyorum.
Bu yüzden, üçünüzü de yaşatacağım.
Acımanızı istemiyoruz!
Hala savaşabiliriz!
Jiraiya, dur!
Üçünüz de güçlüsünüz.
Ve hayatta kalmayı başarıp
beni zorladınız.
Size zaman vereceğim.
Güçlenin ve
tekrar savaşmaya gelin!
Hayatlarınız karşılığında,
adlarınızı söyleyin.
Jiraiya!
Tsunade!
Orochimaru...
Adlarınız hafızama kazındı...
Jiraiya! Tsunade! Orochimaru!
Ben, Hanzo, sizlere
"Gizli Leaf'in Sannin'leri" unvanını veriyorum.
İnanamıyorum...
Hanzo'yu tek başına mı yendi?
O bir tanrı. Ürkütücü jutsu kullanıyor.
Ancak Lord Pain'den korkulmasının
nedeni bu değil.
Asıl korkutucu olan,
acımasız çelik yüreğidir.
İdeallerine tehdit olan herkes
acımasızca yok edildi.
Sadece Hanzo ile de sınırlı kalmadı.
Hanzo'nun ebeveynleri, eşi ve çocuğu...
Akrabaları ve arkadaşları,
hatta bebekleri bile öldürüldü.
Sonra evlerini yaktı.
Ve Hanzo'nun müttefiki köylerin
elçilerini katletti.
Hepsini sildi.
Bir intikamdı...
Tıpkı bir tanrı gibi, değil mi?
Bir tanrı...
Evet...
Peki, tanrın tam olarak ne yapmaya çalışıyor?
Senin gibi alt rütbeliler bile bunu biliyor olmalı.
Bu bir tanrının işi. Onun planlarını bilemeyiz.
Anlıyorum... Öyleyse tanrı değilse...
en azından Akatsuki hakkında bir şeyler biliyor olmalısın.
Böyle bir isim duymadım.
Kolların ve bacakların bağlı, hareket edemezsin.
Ama hepsi bu değil...
Nabzın ölçülüyor.
Ve eğer yalan söylersen, anında anlarım.
Bildiğin her şeyi anlat!
Aksi takdirde, hayatının geri kalanında
sadece yusufçuk ve sineklerle beslenerek yaşarsın.
Şimdi...
Sızmacıyı avlama zamanı.
Size nindenjutsuyu, o zor zamanlarda hayatta kalabilmeniz için öğrettim.
Hiç şüphesiz, hepiniz benim öğrencilerimdiniz.
Dünya hala acımasız bir yer olabilir,
ama selam vermeden bana saldırmak...
Bu çok üzücü.
Bizim başımıza sonradan ne geldiğinden haberin yok.
Hayır, yok. Ancak Akatsuki'nin yaptığı yanlış!
Bu benim verdiğim bir karar, Jiraiya Sensei.
Sonraki bölüm:
"Tanrı Olan Adam"
Hehe, bu akşam Sakura'yla randevum var!
Festivale yalnız gitmenin hüzünlü olduğunu sen söylemiştin!
Hey, ikayaki kokusu alıyorum! Sen ısmarlıyorsun!
Hey, bekle Sakura!
- Yaşasın, çikolatalı muz!
- Tamam...
- Hey, yakisoba!
- Tamam!
- Takoyaki!
- Yo-Yo balık tutma!
- Tamam...
- Yaşasın, elma şekeri!
- Param bitti...
Sessizleşti, değil mi?
- Ha?!
- Hayalet olamaz...
- Tabii ki değil.
Hayalet!
Sakura!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
A-Ama sen...!
Ha?
Umarım gelecek yıl da böyle birlikte havai fişekleri izleyebiliriz.
Evet!
Yine bekleriz!